Si la vida es un cuarto
Entonces mi cuarto es un desastre
Pero sé dónde está todo
No estoy como para una foto
Pero ¿eso qué importa?
Si igual puedo tenerlo así
Intento rockear
Pero nadie me deja
Siento que nadie entiende
Cómo es ser yo
- Oye, oye
- Cómo es ser yo
Oye, oye
Soy la vida de mi propia fiesta
Así que no intenten detenerme
Siento que nadie entiende
Cómo es ser yo
- Oye, oye
- Cómo es ser yo
Oye, oye
Siento que nadie entiende
Cómo es ser yo
- Oye, oye
- Cómo es ser yo
Cómo es ser yo
Oye
- Actualiza. Vamos, actualiza.
- Ellie, no cambió nada.
Lo sé, Karl. Pero cuando lo haga...
y la Cacería es esta noche.
Debemos estar actualizados
por si cambia algo antes de empezar.
Ellie, nos tuviste estudiando las listas
los últimos cinco años.
Me las sé mejor
que las letras de mi nombre.
Ellie, creo que deberíamos reconsiderar
hacer la Cacería.
Digo, oí que hay cosas
súper vergonzosas en la lista.
Monica. Amiga, estarás bien.
Pues, ¿y si hay algo en la lista
que me hace fóbica?
¿Como bailar? Eso es algo real.
- Se llama chorofobia.
- Pero yo soy un increíble bailarín.
- No lo eres, Karl.
- ¿Qué?
Chicos, es nuestro año.
Estamos en segundo. Somos fáciles
de ignorar, volamos bajo el radar.
Luego, boom, ganaremos la Cacería
y nos liberaremos del sistema draconiano
de la secundaria.
Solo pienso en voz alta,
pero ¿crees que el hecho de que Adam
es el Listmaster tenga algo que ver
con el entusiasmo repentino de Ellie
- en absoluto?
- No.
- ¿Quizás solo un poco?
- No es cierto.
Disculpen.
¡El poder de la magia!
- ¡Vete del planeta, nerd!
- ¿Qué?
- Fletcher, ¡vete!
- Bueno, me voy.
- La magia me espanta.
- Sí, la saliva me espanta.
Fletcher me espanta. Vamos, chicos.
Pulseras arriba.
Podemos hacerlo.
- Y, Ellie, ¿ya le preguntaste a tu madre?
- Lo haré. Su boda es mañana.
- Alquilé un traje.
- Y eres la dama de honor.
- No te dejará ir.
- Sí, lo hará.
- Está negada.
- Extremo.
Tú también estarías negada si tuvieras
que usar un vestido de princesa.
Le preguntaré hoy.
Sí, claro.
Sí, sin dudas te creemos.
Vaya. Ay, por Dios.
Su apoyo vale muchísimo.
Sí, yo quiero y apoyo
- a todos mis amigos.
- ¡Me cansé!
¡Yo apoyo... quiero y apoyo a mis amigos!
Color,
textura,
escala.
Estás listo para tu foto de cerca.
Café para la novia.
- Pues, hola.
- Hola.
- ¿Mike?
- ¿Sí?
Me casaría contigo solo por este café.
- ¿De verdad?
- Sí.
Creí que mis armarios habrían contado.
¿Adivina quién obtuvo la oferta para
la remodelación de cocina de Harrison?
- Felicitaciones.
- Gracias.
- Qué suerte la suya.
- Qué suerte la mía.
Boris, ¡no ladres!
- Buen perro.
- Bueno...
- alguien ha estado ocupada.
- Bueno, alguien está haciendo catering...
- para su propia boda.
- Oye, Mike.
Oye, Fletcher, mi padrino.
¿Cómo va el brindis para la boda?
- ¿Estás practicando?
- Sí.
Mi brindis para la boda será magia.
Literalmente.
Damas y caballeros,
contemplen este reloj de arena.
Uno, dos... ¡ta-tán!
¡Oh! ¡Increíble!
Lo siento, ¿no es así como debía salir?
No.
- ¿Dónde está la dama de honor?
- Oye, Fletcher, para tu próximo truco,
¿puedes hacer que tu hermana
aparezca aquí abajo para desayunar?
Mamá, tengo 10. Ella tiene 16. ¿Cuáles son
las probabilidades de que me escuche?
¡Concéntrense, todos!
Repasaremos el menú de degustación.
Katherine, cuidado. A la florería
le quedan pocos ranúnculos.
- Un momento.
- Oye, Katie.
- ¿Qué corbata para esta noche?
- Un momento.
- Bueno.
- Te mostraré otro truco.
- Necesito un huevo.
- Un momento. ¡Ellie!
¿Lo ves? Te dije. La ludofobia es el miedo
a la caza del tesoro.
Mónica, te vas a divertir en la Cacería
y no tienes ludofobia.
¡Es real!
- Hipocondríaca.
- Buenos días.
- ¿No tocas?
- Estos son sándwiches para el almuerzo.
- ¿Terminaste la tarea de pre-cálculo?
- Claro.
- Buenos días, Karl. Los pies.
- Ah, sí. Buenos días.
- Y felicitaciones por sus nupcias.
- Gracias.
Está siendo amable.
Mónica, me encanta ese color en ti.
¿Ves? Se ve bien. Tú podrías hacer eso.
- ¿Se quedan para desayunar?
- No, gracias.
Será mejor que lleguemos
antes del primer timbre.
- Sí.
- Monica, ven aquí. Ven aquí.
Déjame arreglar esto. ¿Esta chaqueta
no dejó de estar de moda?
- Recuerda...
- Pregúntale.
- ...tu chaqueta es tu...
- Lo haré.
- ...la tarjeta de tu atuendo.
- Hazlo ahora.
- Debe dar una buena impresión.
- ¡No!
Adiós, chicos.
- Adiós.
- Tengan un buen día.
Bueno, nunca me permitirías
interrumpir así tu conversación.
- ¿Qué?
- Esto huele a agua de salchichas.
Eso huele a pies y frijoles.
Esto es tóxico.
Ellie, debes llevar tu ropa
de gimnasia hoy. Tienes clase.
- ¡Abajo, Boris! Bájate, Boris.
- Boris, abajo. Buen perro.
- Siempre te escucha.
- Al menos alguien lo hace.
- Ven aquí.
- Oye, mamá.
- ¿Qué haces?
- Solo quiero...
Solo quiero ver tu linda cara.
Siempre escondes tu cara. ¡Ellie!
¿Es demasiado pedir que tu cuarto
no sea una zona de riesgo biológico?
¿Es demasiado pedir que el pequeño rarito
no entre a mi cuarto?
No llames pequeño rarito a tu hermano.
Ese... dulce... dulce...
pequeño rarito te adora.
- Claro.
- Eleanor.
¿Es la misma ropa que usaste ayer?
- Sí.
Ojalá te cambiaras.
Por favor, cámbiate.
¡Desearía que tú cambiaras!
Solo un día es lo que necesito
Solo un día sin sus molestias
Solo un día, lo ruego, lo suplico
Pero la lata continúa igual
Mientras deseo que solo un lunes
O viernes yo sea libre
Libre de andar encorvada, murmurar
Ser desordenada, ser yo
Solo pido doce horas
Para vivir mi vida a mi manera
Un simple, increíble, loco y épico día
Solo un día es lo que pido
Con mi familia unida
Sin miedos, sin peleas, sin provocaciones
Solo los cuatro contentos
Digo, mira, amo a mis hijos
Amo mi trabajo, amo mi vida
Y amo a mi prometido
Y, en un día, seré su esposa
Haré la boda perfecta
Y lanzaré el ramo de la novia
Y tendremos un feliz y amoroso
Día familiar
Mañana es la boda
Y esta noche es el ensayo
Y no hay lugar a errores
Digo, ni la más mínima falla
Los invitados vienen en diez horas
Apronten las mesas y las flores
Quiero belleza y perfección
Quiero asombro total
Y recuerden a la periodista
Porque es importante que la cortejemos
El negocio depende
De este gran éxito
Respiren, pero gracias, Torrey
De hecho, esa es la historia
Vamos, muevan esta producción
Y quiten este desorden
¡Ellie Blake! ¡Desayuno, ahora!
Otro día más encima de mí
Desde siempre fue así
Por mis fallas y todas mis carencias
Y todo lo que... Ah, como sea
Porque estoy loca y soy promedio
Y soy descuidada, para empezar
Sé que querría una hija
Linda, limpia e inteligente
Y sé que la mujer es perfecta
Pero yo nunca seré así
Ni por un solo y solitario día
- Hola, Mike. ¡Amiguito!
- ¡Hombrecito!
¿Fletcher?
Eso es mío. ¡Me lo dio papá!
- ¡Debes devolvérmelo ahora!
- Bueno, esperen,
- esperen. Deténganse...
- ¡No, no!
Oigan, ¡basta de gritar!
Esto no es un juguete.
- ¿Te parece un juguete?
- ¡No finjo que es un juguete!
¡Estás jugando con él!
Otro día más que peleará y hará lío
Cuando solo busco su alegría
Han sido tiempos duros para nosotros
Ya es hora de oír risas
Pues solo quiero que sea feliz
Bueno, también puntual y limpia
Pero ella murmura y se queja
Y a veces es mala
Ella es brillante y muy perspicaz
Pero esos rasgos no los muestra
Bueno, no últimamente... seguido...
nunca... Hoy no
- Trajeron tomates de invernadero...
- Me asustas... Me asustas todo el tiempo.
¿Mamá? Nunca terminamos mi permiso
para ir al paseo.
- Mamá, ¿dónde está mi permiso?
- ¡Mamá!
Ellie, cariño, no es momento
No, ese delantal es un crimen
Esa corvina no es fresca
Está muerta hace tres días
Mamá, de verdad necesito saber
Si puedo... Espera, ¿a dónde fue?
Oh, nunca desviaré su atención
Del pan
- Un millón de cosas
- Es solo una cosa
- Solo un ritual de primavera
- Y no te lo pediría
- Pero, bueno...
- De verdad, ¿a quién le importa?
No me grites
Solo dilo
Está bien
- Bueno
- Bien
Está bien
- Sí
- Está bien
- Bueno
- Solo tendremos un día
- Solo un día
- Hasta los votos, la caza, la historia
- Mostrar mis habilidades
Solo un día, amanecer, atardecer
Luego esa noche en toda su gloria
Solo di la palabra e iremos en camino
- Iremos en camino
- En solo un día
- Por un estresante
- Perfecto
- Ocupado
- Ganador
- Ansioso
- Estelar
- Desafiante
- Épico
De vida o muerte
Loco día
Eleanor, basta. Gracias.
Mamá, necesito preguntarte
algo importante.
"Mamá, necesito preguntarte
algo importante".
- Cállate.
- Oye.
- "Cállate".
- No le digas a tu hermano que se calle.
Mamá, en serio.
- Hay un evento esta noche.
- ¿Esta noche?
¿Como la cena de ensayo?
- ¿Esa noche?
- Es importante.
- Se llama la Cacería.
- No. Conozco bien la Cacería.
Los chicos se quedan toda la noche
sacando fotos de sí mismos,
haciendo cosas locas y peligrosas
por toda la ciudad.
No es seguro y me asusta muchísimo.
- Pues, a mí no me asusta.
- Ellie, esta noche es la cena de ensayo
y la revista Camino al altar
estará allí.
Y necesito demostrarles que es posible
diseñar tu propia boda.
Y quiero que tú y el resto
de esta familia descanse
- para el gran día mañana.
- Tu gran día.
¡Oye! La respuesta es no.
- ¿Eso es todo? ¿Solo no?
- No.
- Lo siento.
- Espera, ¿dónde está Presto?
- ¿Alguien vio a Presto?
- Fletcher, a nadie le importa tu conejo.
- Espera. A mí me importa el conejo.
- Mike,
¿puedes dejar de fingir
que eres nuestro padre?
- ¡Porque no lo eres!
- ¡Ellie! Discúlpate. ¡Ahora!
No.
Allí está.
- ¿Puedes llevarlo a la escuela?
- Sí, sí.
Vamos, Fletch.
¿Nos vemos a las once y media
en el salón?
- Sí.
- Repasaremos la bienvenida.
Bueno. Sujeta esto. Vamos.
Te odio.
¿Qué acabas de decirme?
- Yo odio tu actitud.
- Buena respuesta, mamá.
No necesito vivir a lo grande
Solo quisiera estar a cargo
De las cosas que hago y como
Y cómo me visto
Oh, cariño, ojalá supieras
Todo el trabajo que debo hacer
Para controlar tus antojos
Y tu desorden
Si supieras por lo que paso
Un día en mis zapatos
Entonces verías las razones
- Dirías: sí
- No puedo aceptar
Si supieras por lo que paso
Qué tan brutal e injusto es
Oh, me encantaría ir a la escuela
Tener un día sin problemas
Desearía que entendieras
Y vieras el mundo a mi manera
Solo por un día
- Solo por un día
- Un día
- Ellie, ¡actúas como una niña!
- Oh, ¿de verdad, mamá? ¿Yo soy la niña?
¿Qué dem...?
- Esto no es gracioso.
- Mis manos.
- Acabo de eructar un chicito de queso.
Mamá, mis manos. ¡Mira mis manos!
¡Tengo manos de bruja! ¡Parece
que debería estar revolviendo un caldero!
Ellie...
- Soy yo. Soy mamá. Soy mamá.
- No, no. Tú no eres mi mamá.
- Soy mamá.
- No, ¡cállate!
- Eleanor, no me digas que me calle.
- Ay, no, eres mi mamá.
Mira mi cabello.
Ay, no. Mira mi cabello. Tengo cabello
de madre. Parezco una agente inmobiliaria.
- Y yo parezco un chico muy triste.
- Mamá, tu piel está muy suelta.
Pareces un Shar-Pei. Estoy hablando,
pero sale de la boca de mi mamá.
Mira tu...
Tu lengua es muy larga.
Mi lengua no es tan larga. Y tus dientes.
Tus dientes de caballo.
Mira. Lo cincho y se queda allí.
- Por favor, detente.
- Oh, oye. Ya sé. Estamos alucinando.
Lo sé. Estamos alucinando.
Debemos ir al hospital.
- ¿Dónde está el teléfono?
- Espera, cariño.
Cariño. Si vamos al hospital y les decimos
que intercambiamos cuerpos...
- Sí.
- Nos encerrarán en una sala psiquiátrica
y nos medicarán hasta que alguien
escriba un libro sobre nosotras.
Nada de hospitales. Nada de doctores.
Respira profundo
y lo descifraremos por nuestra cuenta.
- Rompimos el reloj de arena mágico.
- Dudo mucho que sea magia.
Está bien. Puedo admitir
cuando me equivoco.
Mamá. Había dos.
Papá nos dio esos relojes de arena,
uno para mí
y otro para ti. Solo debemos ir
por el tuyo y nos cambiaremos.
- Cariño, esa cosa está en algún depósito.
- Te ayudaré a buscar.
Quizás no tenga
las mismas propiedades mágicas...
- ¡Mamá!
- Lo vendí.
¿Lo vendiste? Pero eran de papá.
Papi nos los dio.
- Quieres olvidarte de él.
- No.
- Es como si nunca hubiese existido.
- Cariño, es muy complicado.
Necesitaba dejar ir algunas cosas.
Se lo vendí a una tienda de antigüedades
que abre pronto. Antigüedades de Época.
- Vamos por el reloj y cambiaremos.
- ¿Antigüedades de Época?
¿Por qué no le pusieron
Antigüedades Antiguas?
Solo tenemos que sobrevivir a esta mañana.
- ¿Quién es?
Katherine. Tengo aquí a Danielle Alexander
de la revista Camino al altar.
¡Y al fotógrafo!
- Ellie, debemos abrir la puerta.
- No, de hecho, no debemos.
- Creo que podemos vivir aquí.
- Debemos.
- No, mamá. Mamá.
- No lo entiendes.
- Nos pintaremos las uñas.
- Esto es importante.
- Mamá, mira mis joyas. No...
- Espera, de verdad no entiendes.
- ¡Encantada!
- Katherine Blake.
Por fin puedo conocer a la novia
que es suficiente mujer como para servir,
- diseñar y ejecutar su propia boda.
- Mi propia boda.
Lo que me encanta de esta historia
de portada es que es próxima.
Sí, puedes tener una boda elegante
y, sí, puedes hacerlo tú misma.
- La prueba está clarísima. Mírate.
- Mírame.
Qué cuarto encantador.
- ¿Has visto el patio trasero?
- Está atrás.
Torrey, muéstrale el patio
a esta buena mujer.
- Es muy bonito.
- Es...
Bajaré en dos minutos.
- Muchas gracias.
- Pero acabo de venir por este pasillo.
Iré enseguida.
Ellie...
Saqué una segunda hipoteca de la casa
para mi negocio de catering.
Una historia de portada de una revista
de bodas me hará crecer o quebrar.
Si esta historia sucede, significará
más publicidad, más negocios,
- más dinero para nosotros, la familia.
- Entendido.
Si esta historia no sucede,
podríamos perder la casa.
- ¿Qué?
- No te lo dije porque
no quería que te preocuparas.
Vaya.
¿Sabes? Hasta ahora, ser una adulta
no es nada divertido.
Te prometo que conseguiremos ese reloj
y nos cambiaremos hoy.
Pero, hasta entonces,
necesito que seas yo.
Claro. Sí...
Y estoy totalmente de acuerdo con eso,
pero solo una advertencia...
- No puedo faltar a clase hoy.
- ¿Por qué?
Es gracioso.
Si tengo una falta injustificada más,
reprobaré décimo grado.
¿Reprobar?
¿Cuándo ibas a contarme esto?
En la reunión obligatoria que hay hoy
para padres y profesores.
- ¿Cómo puedes ser tan irresponsable?
- No lo sé.
Supongo que lo sabrás en la reunión.
Está bien.
Exhala, mamá.
Tú debes quedarte para la entrevista.
Así que, yo iré a tu escuela.
Vamos. No podrás aguantar
un día en mi escuela.
- Ellie, por favor.
- Mamá. No sabes cómo hablar.
No sabes cómo actuar. Serás rara
y la gente creerá que yo soy rara
y eso durará por siempre.
- Irás abajo.
- No.
- Harás la entrevista.
- Serás amable.
- No.
- Vas a ser amable.
- Serás encantadora.
- No.
Hablarás de los desafíos
de equilibrar el trabajo y la maternidad.
¿Los desafíos? ¿Es broma?
¡Como si tus días fueran tan duros!
Yo puedo
Puedo ver lo que haces para que sea tú
Hornearé cosas
Fingiré que hago cosas como tú
Me reiré, beberé mi café cortado
Y le gritaré al personal
De tu parte, yo puedo
Sí, yo puedo
Pegaré una sonrisa en mi rostro
Y me pavonearé por el lugar, yo puedo
Soy la perfección
No necesito tus indicaciones
Llámame descuidada o haragana
Puedo actuar como esnob y engañar a todos
Yo puedo, como si fuese mi empleo
Bien. Podrás ver qué significa
- tener un trabajo.
- No uses eso.
Hay una razón por la que aún tenía
la etiqueta. La odio. ¡Mamá!
- Yo puedo
- Sí, yo puedo
Me arreglaré el cabello
Me arreglaré y prepararé, yo puedo
- Estoy encantada
- No está bien emocionarse por la escuela
Búrlate si quieres, es un rol que me queda
Y es solo un día, yo puedo
- Yo puedo
- Sí, yo puedo
Seré brillante y recatada y correcta
Hasta saber que yo puedo
Te mostraré que nadie sabrá
Que no eres tú
Déjamelo a mí, ¿qué tan duro puede ser
Si obtuve mi título y ese espíritu?
Yo puedo, pronto lo verás
- No me avergüences.
- Sé que es difícil creerlo, cariño,
pero yo fui a la secundaria
y me fue bien.
Creo que estoy ansiosa por mi día
Para ser honesta
- Para ser honesta
- Un día entre la energía
Y la inocencia de los jóvenes
Mil compañeros estudiantes
Todos emocionados como yo
Una comunidad de estudiantes
De verdad, ¿qué tan duro puede ser?
¿Qué tan duro puede ser?
¡Hola!
Lo siento. Disculpen, disculpen.
Aquí.
¿Y nuestras pulseras?
Tu brazo se ve desnudo.
Supongo que me lo olvidé.
Últimas noticias.
Te ves como un agente inmobiliario.
Además, Savannah está intentando
que la gente abandone la Cacería.
En la Cacería del año pasado,
ella espantó tanto a una chica
que empezó a hiperventilar y Savannah
lo publicó en las redes sociales
y se hizo viral, y oí que la universidad
a la que iría la chica
rescindió su aceptación.
- Lo siento, eso es absurdo.
- Esa fue mi hermana.
- Ellie Blake.
- Savannah. Buenos días.
Alguien dijo que crees
que podrás ganar la Cacería.
- ¿Alguien dijo qué?
- Alguien dijo que tú... tú...
creíste que podías ganar la Cacería.
Pero no es así, pues yo ganaré.
Yo puedo
Soy la reina de la Cacería
Eres verde, eres gruñona
Yo puedo
Perderás, chica
Si decides rehusarte, chica, a ver
No debes empezar
Una guerra que no ganarás
Pues soy más lista que el pecado
Y tengo la piel perfecta, Savannah
- Cuidado, es Savannah
- Vocera
- Es nuestra vocera
- Es el caminar
Me llevo la banana de la cima
Confía en mí, mira el fin de la Cacería
Solo conmigo
En la cima
Nunca fallo, no, siempre prevalezco
Pregunta a Harvard o Yale, ponte a llorar
- Yo puedo
Besa mi cola
Adiós.
Yo puedo
Yo puedo.
¿CUÁL ES LA CLAVE DE TU CASILLERO?
¡Ellie Blake!
Sabes qué significa ese sonido.
- Que el timbre funciona.
- Ahora, Blake.
- Stacy, yo...
- Sra. Meyers para ti, Ellie.
Podrás reclamarlo al final del día.
Créeme, sobrevivirás.
Mis padres me enviaron a la secundaria
solo con un abrigo cazador
y una cebolla para el almuerzo, y aun así
hoy soy una profesional triunfante
que supervisa cuatro equipos de voleibol.
Así que, ¡cuidado!
- Oye, El. ¿Cuál es el almuerzo de hoy?
- Hola.
Sin dudas sé tu nombre.
Eso espero, a menos que le vayas a dar
tu sándwich a otro Adam.
- ¿Te doy mi almuerzo, Adam?
- Sí.
Los sándwiches de tu madre son lo mejor.
Debes decirle que es
- una Albert Einstein de los sándwiches.
- Se lo diré.
- ¿Sí?
- Sí.
Genial. ¿Hizo los mini quiches hoy?
Yo... Ella hizo jamón y brie
con chutney casero.
Chutney casero. Muchas gracias.
¿Puedo?
- Lo haré.
- Pues, aún no es el almuerzo.
Santo cielo. Esto está buenísimo.
Me gusta tu cabello.
- ¿Sí?
- Sí.
Me gusta tu cara. Vaya.
Digo, puedo ver tu cara.
- ¡Gracias!
- Sí.
- Es el...
- El broche.
Entonces, ¿estás emocionada
por la Cacería o...?
Otra vez con la... ¿A nadie le importan
sus calificaciones
o los puntajes en pruebas estandarizadas?
Estoy... Estoy jugando contigo.
Calificaciones, pruebas...
¡falso! ¿Cierto?
- Sí.
- Aunque, de verdad...
- Total.
- ...explícame la obsesión
- con la Cacería.
- Pues, la Cacería es épica, ya lo sabes.
Digo, mi hermano fue
el Listmaster legendario de la escuela.
Así que, siento que debo
alcanzar su nivel.
- ¿Sabes?
- Entiendo.
Digo, este año yo soy Listmaster,
así que tengo la oportunidad de hacerlo
sobre la construcción humanitaria
- y acercar a la gente.
- Eso es sorprendentemente maduro.
Discúlpame, debo ir a clase.
- Hazlo.
- Bueno.
Ellie, ¿sabes que es por aquí?
¡Te atrapé!
- Sí.
- Yo solo...
- Qué buena broma.
- Bromas, muchas bromas.
Tenemos muchas bromas internas.
¡Rúcula!
Se fue. Está bien.
ELLIE
¿CUÁL ES LA CLAVE DE TU CASILLERO?
¿Dónde están todos?
La periodista y el fotógrafo fueron
a explorar el lugar.
- Nos encontraremos allí.
- ¿Debemos hacerlo?
Ay, eres tan rara.
- Debemos irnos.
- Llaves. Yo conduzco.
- ¿Olvidas algo?
- Claro.
CAFÉ Y DONUTS
HIPÓTESIS DEL DESARROLLO DE LA FLOR
Bueno, Srta. Blake. Qué amable.
Qué maravillosa ocasión
tenerla en biología hoy.
Ya sabe, hicieron un estudio
sobre el sarcasmo en la clase
y, de hecho, es la forma
de comunicación menos efectiva.
- Por favor, siéntese.
- Hola, ¿qué hay?
Lo siento, ¿dijiste "Qué ay"?
Dije "Hay".
¿Hay?
- Hola.
- ¿Qué dijo tu madre sobre la Cacería?
La Cacería, cierto. Dijo que no.
Sí, pero dijiste
que ibas a hacer fuerza. ¿Cierto?
Mi madre está bajo mucha presión hoy.
Hoy es su cena de ensayo.
Todo el fin de semana será fotografiado
por la revista Camino al altar.
- ¿Y por qué te importa?
- Miren, no podemos hacerlo.
La Cacería me asusta muchísimo.
- ¿Te asusta?
- Nada te asusta.
Ni siquiera salir en segundo lugar.
Mi madre dice que segundo lugar
es solo otra forma de decir "perdedor".
Cariño. Fui a un retiro de meditación
con tu madre
y ella no diría tal cosa.
- Námaste.
- ¡Clase!
No hay prueba sorpresa. Habrá ranas.
Haremos disección.
- ¿Por qué debemos diseccionar hoy?
- Oye, menos charla, más cuchillo.
Vamos, muévanse,
antes de que se hagan gelatina.
Pobre Ellie.
Recuerdo que el mes pasado te sentiste mal
al ver la estrella de mar en la pantalla.
- ¿Necesitas un balde?
- ¿Sabes,
Savannah...?
Hoy me siento bastante cómoda
con el cuchillo.
Bueno.
Muy bien, Srta. Blake.
- Gracias.
- Vaya.
- Lo siento.
- ¡No pasa nada!
Lo siento.
Me va genial en anatomía
Una maestra de la disección
Una chef experta
Que tiene un cuchillo experto
Pero aun así siento un gremlin
En este sistema de perfección
Sin dudas esta vida
Aún tiene misterios
Es el reino, filo, clase
Y luego orden, familia, género
Todo vuelve a mí
Como un juego de niños
Luego se arriba sobre mi hombro
Con toda su altura y delgadez
Y corta todo mi conocimiento ganado
De raíz
Intento mantenerme concentrada
Y la mano firme
Pero el ritmo de mi corazón
Es como una banda occidental
Oh, biología
¿Qué me has hecho?
¿Por qué mi cerebro de adulta
No controla mis partes adolescentes?
Oh, biología
¿Por qué no me dejas?
¿Por qué no puedes ser humana
Y detener nuestros corazones latientes
Antes de que empiece a cortar?
Está tan confiada y presumida
Es una transformación total
Estoy sudando pero intento estar tranquilo
Pero abro la boca
Decido charlar con ella
Y de alguna forma termino
Sonando como un tonto
Oye, viejo, es genial
Estoy impresionado, digo, buena técnica
- Oh, por Dios
- Pues, claro, gracias
Vamos, ¿por qué no puedo hablar?
Oh, biología, ¿qué me has hecho?
Mi alma de más de cuarenta
Es un cliché adolescente
Oh, biología, ¿por qué no me liberas?
Porque no puedo controlar
Cuando el hambre quiere aparecer
Y las hormonas hacen lo suyo
Concéntrate, Blake. Concéntrate.
Oye, ¿qué le sucede a El hoy?
Parece, pues, algo genial
Siempre es genial
Pero, sí, es una locura
Esa chica me está molestando hoy
Será mejor que la ponga en su lugar
Será mejor que le enseñes cómo es
Nunca supe que Ellie Blake
Era una genia en ciencia
Es inteligente, claro, eso ya lo sabía
Pero algo le ocurre hoy
No sé qué puede ser
Pero quizás yo también lo siento
- Yo también lo siento
- Nosotros también lo sentimos
Esa chica está acabada
Oh, biología
Mira lo que me has hecho
Mi corazón está en un sartén
Mi cerebro se fue al mar
Oh, biología
¿Por qué no me dejas ser?
Por favor, ayúdame si puedes
Por favor, escucha mi dolorosa súplica
Biología
¡Todos salgan de mi camino!
¡Savannah está pasando!
Por favor, déjame libre
- Hay un carro justo frente a nosotros.
- Lo veo, Torrey.
- ¿Quieres que te sostenga la dona?
- No, yo puedo.
- Nos subimos al cordón.
- Estoy bien, estoy bien. Lo sé.
- Subimos el cordón. Ese fue el cordón.
- Lo sé.
- Estamos bajando.
- Está bien.
- Lo logré.
- Eso fue divertido.
Ayuda. Qué lástima, está cerrado.
Vayamos a casa.
Lamentamos mucho hacerlos esperar.
Tuvimos que hacer una parada rápida.
- Es una larga historia. No importa.
- No mientas, Torrey.
Valió la pena
¡porque conseguimos este vestido!
¡En oferta! ¿Cierto?
¡Aquí arriba! Eso es.
- Sí.
- Este lugar es muy inusual.
Muy dramático, muy... puro.
Todo o nada. Es lo que siempre digo.
Entonces, la cena de ensayo
será esta noche en tu casa
y luego la ceremonia y la recepción
serán aquí.
No se te pasa una.
¡Y el pastel! Katherine diseñó
un pastel de bodas extraordinario.
Me quedó genial.
¡Hola! ¿Podrías traer
el pastel, por favor?
- ¡Ve por el pastel!
- Bueno. Bueno.
- Oye, cálmate.
- Estoy bien.
Entonces, Katherine, ¿qué te inspiró
a hacer todo para tu propia boda?
Soy una loca del control.
- Es tan graciosa.
- ¡Vaya!
- ¡Katie!
- ¡Este debe ser el novio!
- Hola, ¿cómo estás?
- Hola. Solo, no. Detente allí.
Hola, compañero.
Nada como una novia
con un buen gancho derecho. ¿Cierto?
Tienes razón.
Deberían haber visto lo que hizo
cuando le propuse.
- Fue increíble.
- Luis.
Ah, sí.
Bueno, genial.
Entonces, ¿ustedes tienen algo...?
Disculpen.
Entonces, ¿ustedes tienen algo especial
planeado para la recepción?
Llevan semanas yendo a clases de baile.
Sí, somos bastante buenos.
Como Rogers y Astaire. ¿Cierto?
- No sé quiénes son.
- Rogers y Astaire.
Amigo, los conozco. Son famosos.
Son grandes bailarines.
Fui a su concierto.
- Pues, genial. Debes mostrarnos.
- No, no debemos.
Y la razón para no hacerlo
es porque
- no tenemos la música...
- ¿Qué?
...y me entristece mucho.
Pero no podemos hacerlo por eso.
Vaya, qué equivocada estás. Mira esto.
- No, no.
- La música.
No actúes como si no me hubieras hecho
escucharlos durante todo el mes pasado.
Démosles un vistazo.
- Nadie quiere vernos hacer eso.
- Sí, quieren.
Un momento.
- Toma esto.
- Lo quiero de vuelta.
- Muy bien.
- Bueno.
¿Lista? Les encantará esto, chicos.
Aquí tienes. Demos un paso...
...hacia la piscina.
¿Qué? Oye, no queremos revelar todo
porque eso lo arruinaría todo, ¿cierto?
- Hermoso.
- Ay, ¡mi espalda!
- ¿Estás bien?
- ¿Qué?
¡Vaya!
- Bueno.
- Oye. Esto es un...
¿Este es un paso?
- Lo es ahora...
- Es un paso.
- ...supongo.
- Hola.
- Muy vanguardista.
- Espacio personal.
- Sí, sí.
Este es mi espacio personal de baile.
- Allí va tu cuerpo.
- Esto es raro.
Mi cuerpo está aquí.
¡Quieto! ¡Gran final!
Bueno.
Creo que tienes acumulación de cera
porque eso puede...
Dios, mi espalda se siente increíble.
¡Aún lo tengo!
- ¿Qué está sucediendo?
- Suicidio social.
No puedo dejar de mirar.
Savannah, es obvio que estás en la cima
de la jerarquía social aquí. Te feli.
Pero ¿tu actuación de chica mala?
Es infantil.
- ¿Lo es?
- Sí.
Vine para decirte que hay una vida
después de la secundaria.
Vaya. Eso es muy profundo.
¿Sabes qué más hay después de la escuela?
La tintorería.
- Eso fue un desastre.
- Categoría cuatro.
Probablemente sea mi culpa.
No iba a decir nada, pero sí.
Esto no es cabello. Oye, puedo ir
al mercado y traer un pastel.
Tienen pasteles increíbles.
¿De esos con una foto arriba?
- Solo estás siendo mala.
- No, no, no. Estoy ayudando.
Es diferente.
Le gusta el pastel. Boris, detente.
Aléjate de ella. Boris.
- Está en tu... Ya sabes, en tu cabello.
- Me tiró del cabello.
- Se ve delicioso.
- Gracias.
Boris, vamos. No, anda.
Quizás no quieras escucharme,
pero irás para allí.
Yo soy la jefa. ¡Yo soy la jefa!
No sabes quién soy.
No sabes quién soy. ¡Boris! Boris.
¿Qué es eso?
¿Se hizo un piercing en mi ombligo?
¿Sin mi permiso?
Ella... Tú... Yo... Estamos castigadas.
Reunión padres-profesores.
Debe tener un atuendo para eso.
De hecho, ella solo tiene
atuendos para eso. Vamos.
No detesto esto. Ven conmigo.
Hola.
- ¿Qué traes puesto?
- ¿Qué? Estoy cómoda.
Oye, hice lo mejor que pude.
Últimas noticias, tu visión es terrible.
Mira, debemos conseguir el reloj de arena
en cuanto sea humanamente posible.
¿Crees que no entiendo
la gravedad de esta situación?
- Claro que entiendes...
- Oye, El.
Hola. Soy Ellie... la mamá de Ellie.
Ellie Bla... Me llamo Katherine Blake.
Sí, la madre de Ellie.
Haces los mejores sándwiches.
Sí, ven aquí.
Está bien.
- Te soltaré ahora.
- Está bien.
- Ellie habla muy bien de ti.
- Sí, y sus almuerzos son increíbles.
- Gracias.
Las veo luego.
- Bueno.
- Nos vemos.
- Adiós.
- ¿Te gusta?
- ¿Puedes callarte?
Ellie. Sra. Blake. Justo a tiempo.
Sra. Blake, la Sra. Luckenbill le enseña
literatura inglesa a Ellie.
- La letra escarlata. Gran lectura.
- Y el Sr. O'Brien enseña español.
Su hija es... ¿Dónde comienzo?
Muy buena.
Así que, estuve viendo
los resultados de las pruebas de Ellie.
- Nunca le fue muy bien en las pruebas.
- Porque no estudio.
O las pruebas son muy difíciles.
Concuerdo en no estar de acuerdo.
- Creo que es una chica bastante buena.
- Podría mejorar.
Iré directo al grano.
Cuando Ellie se aburre, falta a clases.
Once días.
- Estoy muy decepcionada.
- ¿Lo estás?
Decepcionada conmigo misma. Y enojada...
...conmigo misma.
Si puedo añadir algo
sobre el archivo y las pruebas de Ellie...
- Esas pruebas son tontas.
- Estoy de acuerdo.
Ellie es brillante. Es expresiva.
Tiene una mente maravillosa. Es especial.
- ¿Lo es?
- ¿Lo soy?
- ¿Lo somos?
Pero parece que Ellie se volvió
más problemática hace unos cinco años.
- El año en que mi... mi padre falleció.
- Solo di "murió". Se murió.
Quise darte tu espacio.
No quise ser una de esos pad...
...niños helicóptero.
- No quiero hablar al respecto.
- Yo... solo creí que luego de que murió,
lo correcto era dejarte procesarlo
a tu manera.
- Quizás me equivoqué.
- De verdad no quiero hablar al respecto.
Oye. Oye. No tienes que hacerlo. Oye.
Chicos, aprendí mi lección.
Gracias por su tiempo.
Jovencita, no estás a cargo
de esta reunión.
Tiene toda la razón, señor.
Lo que quise decir fue que esta
ha sido una reunión muy constructiva
y aprecio sus comentarios.
- Pero...
- Les aseguro
que los profesores verán una mejora
real y duradera en mi actitud.
Su clase suena muy aburrida.
Gracias por escucharme allí adentro.
- Cariño, por supuesto. Siempre.
- Mamá.
- ¿Cómo estuvo la entrevista?
- ¿La entrevista? Bien. Estuvo bien.
- ¿Bien?
- Sí.
Puedo vivir con bien.
Oye, esa fue una...
una reunión muy tonta, ¿cierto?
Cariño, ¿en qué pensabas?
¿Faltar a clases?
Genial, vaya.
Creí que estábamos teniendo un momento.
Pues, el momento acabó.
No puedes faltar a la escuela
cuando tienes ganas.
- Tenemos responsabilidades en el mundo.
- Bueno.
Ay, por Dios. Casi lo olvido.
¿Tienes una explicación para esto?
Cuando vuelvas a este cuerpo,
estás castigada por un mes.
Blake. Gimnasio, ahora.
- No, no puedo hacer gimnasia.
- Sí, puedes.
Estos chicos de hoy. Creen que pueden
vivir sin responsabilidades.
- Es cierto.
- Sí.
Solo ve a gimnasia. Yo iré por el reloj
de arena. Te veré en casa.
- Te quiero.
- ¡Como sea!
- ¡Mami!
- Hola, cara de nerd. Entra.
¡Rápido! Estoy apurada.
- Oye.
- Vamos... ¿Qué estás...?
- No, no, no.
- ¡Sí!
¡No, no, no! ¿Qué está sucediendo?
¡Saca a estos mocosos de aquí!
- ¡Mamá! Nos toca el viaje compartido.
- ¿Viaje compartido?
¡Bueno, bueno! ¡Escuchen!
Nada de gases.
¡Vamos, chicos!
¿Están usando el cinturón?
¿Llevan puesto el cinturón?
Compórtense o los haré ver
una película de unicornios.
- Basta.
- Te atraparé.
Quédense en el auto. O estarán
en grandes problemas. ¿Entendido?
ANTIGÜEDADES
EN QUIEBRA
Ay, no, no, no. ¿En quiebra?
¿En quiebra? No, no.
No. Mi vida está acabada.
- ¿Qué ocurre?
- La tienda está cerrada.
"Si le interesa comprar mi mercadería",
esa soy yo,
"distribuí los artículos restantes...
...en 33 tiendas de antigüedades".
Podrías ir a otra tienda y buscarlo.
Eso es muy tonto. No hay forma
de que pueda hacerlo sola.
¡Fletcher! La Cacería. Si pongo
el reloj de arena en la lista,
lo encontrarán. ¡Vamos!
¡Oye! ¡Eso no es gracioso!
Oye, espera un momento.
¿Sra. Blake?
Monica, ¿puedo hablar con mi... con Ellie?
- Hola.
- ¿Por qué no me contestas los mensajes?
- Perdí el privilegio de usar el teléfono.
- Vaya, primera vez para todo.
Cuida tu actitud.
¿Conseguiste el reloj de arena?
No, porque Antigüedades de Época quebró.
- ¿Qué?
- Escucha,
el reloj de arena está en una
de otras 33 tiendas,
en alguna parte de la ciudad
y lo que debes hacer
es describirle el reloj de arena a Adam
y que lo ponga en la lista
para la Cacería.
Cariño, eso suena muy enrevesado.
¿Tienes una mejor idea?
¡Necesitamos ese reloj de arena!
¡Dios! ¿Puedes hacer lo que te pido
aunque sea una vez?
- Bueno.
- ¡Bueno!
- ¡Presto!
- Aún puedo verlo.
Entonces, ¿acabas de llamar
a tu madre "cariño"?
Buenas noticias. Mi madre cambió
de parecer respecto a la Cacería.
- ¡Sí! ¡Equipo soñado!
- O pesadilla.
Hoy emprenderán
el mayor desafío de sus patéticas
y consentidas vidas.
La Evaluación de Aptitud Física de Meyers.
La matemática es una prueba
de fuerza, fortaleza.
Pero aprueben y pasarán por la vida
como un ganador de matemática.
Reprueben y ayudarán a guardar los conos.
Pero si no logran completarlo,
no se graduarán.
- ¡Fórmense y a estirar!
- ¿Savannah?
Estaba pensando.
Tú quieres ganar la Cacería
y yo tengo algo en juego.
¿Por qué no trabajamos juntas como equipo?
¿Estar en un equipo contigo?
Una cuestión a considerar.
¡Vamos!
De hecho, no creo que hagamos
un buen equipo. Me gustan los ganadores.
Adam...
Hola...
...escucha esto,
oí que hay un reloj de arena,
con arena rosada, grande, único y genial.
Oí que se encuentra en una de las 33
tiendas de antigüedades de la zona.
Esperaba que pudieras ponerlo en la lista
- para que todos lo busquen hoy.
- Así no funciona la Cacería.
- Estoy a cargo de su integridad.
- "Integridad". Es un juego de niños.
- No quise decir de niños. Te explicaré.
- No. No te molestes.
No eres quien creía que eras.
- El, ¿puedes explicarnos qué ocurre?
- Estás muy rara hoy.
Está bien, chicos. No tengo tiempo
de explicarles nada ahora.
¿Escuchan la urgencia en mi voz?
Estoy concentrada en el reloj de arena,
- ¡así que lo demás deberá esperar!
- ¿Tu reloj de arena?
- Digo... ¿qué onda?
- No, está bien. Lo entendemos.
- ¿Cuándo viene Ellie a casa?
- ¿Qué te importa?
- Me gusta cuando está en casa. Es genial.
- Claro.
Lo es.
- ¿Crees que es genial?
- Sí, excepto que ahora me odia.
Pues, no deberías molestarla
con tus trucos de magia.
Pero me ayuda a practicar
mi trabajo con la multitud.
- ¿Tu "trabajo con la multitud"?
- Estoy perfeccionándome para Las Vegas.
Fletcher, no llegarás a Las Vegas.
- Sí, lo haré.
- No, no lo harás.
Dijiste que ser un mago
era una gran carrera.
Te mentí.
- Los padres no mienten.
- Sí, lo hacen.
¿Puedes llevarlo?
Los padres mienten
Es triste pero cierto
Los míos me mintieron
Los tuyos te mienten
Yo te miento
¿Sobre qué? Vamos, Boris.
Decimos que no hay monstruos
Debajo de tu cama, pero ¿quién sabe?
Nunca nos fijamos
Y a nadie le gusta el brócoli
Todos somos malos con el hilo dental
Y todos duermen en la iglesia
Y Buck, el perro, no está en una granja
Buck está muerto
Y la gaseosa no te matará
No importa lo que dije
Y la magia, niño
Olvida lo que dije
No, la magia es real
Pero la magia no te ayudará a ocultar
Que los padres mienten
Porque pueden
Así que aprende la verdad
Mi brillante jovencito
Mienten con palabras, mienten con abrazos
Los padres mienten, mienten como alfombras
Y los padres te dirán que eres genial
Y especial y esas cosas
Cuando claramente no lo eres
Dicen que un día te sentirás normal
Pero eso no es suficiente
Falta muchísimo
¡Oye!
Te sostienen y te dicen
Que te aman y les importas
Pero mienten cuando te dicen
Que siempre estarán allí
Sé que es molesto
Pero la vida no es justa
Y los padres mueren
Te dicen que no lo harán, pero mienten
Los padres mienten, es duro oírlo
Es duro decirlo, es cierto, me temo
Está bien llorar
Es triste, lo sé
Que los padres mienten
Pero los padres mienten
Así que, vamos, ya llegamos
Vamos.
¿Fletcher? ¡Solo te digo lo que desearía
que alguien me hubiera dicho a mí!
No me mires así. Vamos.
Yo también iré a Las Vegas.
Entiendes, ¿cierto, Presto?
Oye, ¿Fletch? ¿Quieres hablar un momento?
Oye, ¿quieres un helado?
O puedes mostrarme otro truco de magia.
- Déjame en paz.
- Bueno. Respeto tus deseos.
Detente. ¿Qué haces?
Evito que la gente me felicite
por la boda, así no vomito.
¡Katherine! ¿Dónde has estado?
Decidí doblar las servilletas
en forma de Lotus.
- Espero que te parezca bien.
- Torrey, ¡relájate!
¿Quién se fija en las servilletas?
¿A quién le importa?
¡A mí! ¡Nos importan las servilletas!
¡Somos así!
Ella lo lamenta mucho.
Iré afuera a ver los centros de mesa.
¡Y luego renuncio!
- Torrey, Torrey, Torrey, no renuncies...
- ¿Qué hiciste?
Chicos. Buen momento. Ellie está lista
para ir a la Cacería. Cambié de opinión.
- Puede ir. Andando.
- Ellie, debemos hablar.
Hoy no estuvo bien.
- ¿Qué sucedió?
- Estás actuando muy extraño hoy.
- ¿Adulando a Savannah?
- ¿Qué cosa?
- Actúas como si no importáramos.
- Vinimos a decirte esto en persona.
- No te mereces un mensaje de texto.
- Haremos la Cacería sin ti.
Chicos. Esperen. ¡Esperen!
¿Y por qué dejarías que tu madre
use nuestra pulsera? Es muy raro.
Sin ofender, Sra. Blake.
- Está bien.
Raro.
Katie.
Necesito saber
si tenemos asientos asignados.
¡Aléjate, toquetón!
- Cielo. ¿Estás bien?
- ¿Sabes qué, Mike? No lo estoy.
Estoy reconsiderando esto de la boda.
- ¿De verdad?
- Sí.
- Bueno. Necesito ir a otra parte.
- Mike.
- Mike, ella no...
- Por favor, por favor, no...
- ¡Lo hiciste a propósito!
- Tú arruinaste mi vida a propósito.
¡Katherine! Acabo de hallar esta nota.
"Querida mamá. Me has mentido,
pero eso no hará que no siga mis sueños.
Seré un mago famoso,
no importa si crees en mí o no.
Con amor, Fletcher".
- ¿Qué hacemos ahora?
- Está bien. Respira profundo.
Respira profundo.
Lo encontraremos. Oye.
- ¿Tiene un lugar favorito?
- No lo sé.
¿Y sus amigos?
¿Iría a lo de un amigo?
Todos me hacen preguntas
y yo no sé las respuestas correctas.
Katie, Katie, Katie.
Conduciré por el vecindario.
Lo encontraremos, ¿está bien?
Está bien.
¡Fletcher!
- ¡Fletcher!
- Oye, vamos, Fletch, ¡vamos!
¿Qué hay, hombrecito?
- Oye, ¿vas a Pinewood Falls?
- Sí.
Allí va mi hermana.
¿Conoces a Ellie Blake?
Sí. Ellie Blake.
- Esa es mi hermana. Me odia.
- Imposible.
- Me llamó nerd.
- ¿Te llamó nerd?
Así me decía mi hermano
cuando estaba siendo amable conmigo.
¿Estás... estás huyendo de casa?
¿Por tu hermana?
Y mi madre.
Ambas están actuando bastante raro hoy.
- ¿A dónde...? ¿A dónde irás?
- Las Vegas.
¿Tú solito?
¿No crees que tu familia
te extrañará o algo?
Creo que estás equivocado, amigo.
Quiero decir...
...mi hermano solía ser
muy malo conmigo, pero
ahora que se fue a la universidad, digo,
realmente lo extraño. ¿Sabes?
Te garantizo que ahora
tu familia te debe extrañar mucho.
Así que, ¿qué dices?
¿Me dejas llevarte a casa?
Aquí está la foto de su escuela.
Su cabello está más corto adelante.
Su foto de fútbol.
No es muy bueno jugando al fútbol.
Debería notificar su desaparición.
Cariño, necesito hablar con tu madre.
¿Qué llevaba puesto su hijo
la última vez que lo vio?
Una camiseta y pantalones.
Pantalones beige, una camiseta blanca
con peces, zapatos marrones,
- una campera azul con capucha.
- Sra. Blake.
¿Podría describir la personalidad
de su hijo?
- Puede ser bastante molesto.
- ¿Su hijo es molesto?
No escriba eso.
- ¡Fletcher!
- ¡Mami!
- ¿Cómo volviste?
- Hola. ¿Qué hay?
- ¿Qué hay?
- ¿Alguien más está hambriento?
- No toques el paté.
¿Quieres pasar un rato para comer algo?
- No, debería irme, así que...
- Está bien.
Oye, por casualidad, ¿Ellie te mencionó
un reloj de arena hoy?
- Sí. Lo hizo.
- Esta mañana...
rompí un reloj de arena
que el padre de Ellie me dio, y ella...
...solo intentaba hacerme sentir mejor.
Entiendo...
Creí que intentaba hacer trampa,
- entonces, yo...
- Le gustas.
A mí también me gusta.
- ¿De verdad?
- Sí. De verdad.
- Pues, a ti... a ti te gustan todos.
- Claro, lo sé. Pero digo que me...
Me gusta ella.
- ¿Como de una forma particular?
- Sí. Como de una forma particular.
Pero es muy raro que lo estemos hablando.
Cien por ciento.
- Bueno.
- Está bien.
- Ya me voy.
- Oye, Adam,
si puedes ayudarnos
con el reloj de arena y...
...solo quizás, ponerlo en la lista,
eso valdría muchos sándwiches.
- Suena bien.
- Bueno.
- Genial. Gracias.
- Adiós.
Mamá, ¿qué sucede?
Soy una pésima madre.
No lo eres.
Oye. ¿Fletcher está bien?
Oímos que estaba desaparecido.
- Ya vino a casa.
- Qué bien.
Chicos, hoy le puse mucha presión a Ellie,
- así que actuó como una tonta.
- Sí, actuó como una tonta.
- Sin dudas.
- ¿Acaban de llamarme tonta?
- ¿Qué?
- ¿O acaban de llamarla tonta?
No la llamen tonta a ella ni a mí
porque está mal insultar y lo saben,
son mejores que eso. ¿Está bien?
El punto es
¿no pueden dejarla volver a su equipo
y hacen la Cacería juntos?
- Sí.
Gracias, jovencitos.
O podemos rendirnos. Seguro tuviste
- un día emocionalmente agotador.
- No. Lo haremos.
- Vayan arriba. Los veré allí.
- Está bien.
Bueno, tu vida y tus compañeros
son muy confusos
y la presión me está matando.
Así que, ve tú.
¿Sabes qué? Me encantaría ir.
Me muero por hacer la Cacería,
¡pero sería una locura
que lo hiciera una madre!
Entonces, quizás puedas... esforzarte.
Fallé. No pude meter el reloj de arena
en la lista, ¿está bien? Adam dijo que no.
Creo que yo lo convencí.
Entonces, la Cacería. ¿Qué hago?
Diviértete.
Actúa... como una niña.
Espera.
- Dame esto.
- Buena chica.
La necesitarás.
Espera. Toma esta también.
Espera.
Diablos. Ni siquiera puedo verlo.
Intenta esto. Quedan mejor juntos.
Hola. Danielle y Luis.
Miren, mi hijo está a salvo en casa.
Ha sido una noche loca, ¿cierto?
Lo siento, pero esta boda no es
una historia de portada para la revista.
- Sí, lo es. Realmente lo es.
- No, no lo es.
Es un gran fracaso. ¿Qué se supone
que ponga en la portada?
Ni siquiera tienes un pastel.
Vámonos de aquí.
- No...
- Espera, espera.
Mi familia.
Empecé este negocio yo sola
para sustentar a los niños.
Y necesitaba mostrarles que era posible,
incluso cuando algo sale muy mal,
que todo iba a estar bien.
Y cuidarlos a todos, cada día,
es muy difícil. Trabajo.
Hago todas las cosas de la casa. Nadie...
...hace mi almuerzo en la mañana.
Eso debo hacerlo yo.
Deberían poner esa historia
en la tapa de su revista.
Es mucho más cierto
que una boda lujosa.
Sé que no soy el chef maestro aquí,
pero ¿no podemos poner barritas
de siete capas en vez del pastel de bodas?
¿Qué? ¿No lo consideras cocina de verdad?
No, pero es delicioso.
- Sí.
- ¡Vamos a cocinar
barritas de siete capas en familia!
- Mamá, ¿yo también puedo hacerlas?
- ¡Claro!
¿Quieren ponerse un delantal?
- Me gustan esas barritas.
- Son deliciosas.
Vengan. Vamos, vamos, vamos.
Espera, espera.
Torrey, Torrey, Torrey.
Hoy no fue mi mejor momento.
Y no debí menospreciar tus servilletas.
Tus servilletas son geniales.
Y tú, eres totalmente nerviosa
y muy muy rara,
pero es solo porque haces
todas las cosas no importantes
que nadie más quiere hacer.
¿Y quieres saber por qué lo haces?
¡Porque tienes corazón y te importa!
Torrey, por favor, no renuncies.
Desearía poder renunciar a ti.
- ¿Ves? Eres tan rara.
- Tan rara.
- Oye, en verdad necesito mear.
- Karl, debiste ir antes de irnos.
Disculpa, lo siento.
Bien, chicos, quédense cerca.
Disculpen. Muchas gracias. Disculpen,
todos. ¿Podemos hacer un camino?
Muchas gracias. Karl, traje frutos secos
para tu hipoglicemia.
- ¿De verdad?
- Sí.
Gracias.
¿Chica con las alas? Lo siento,
¿podemos pasar...? Gracias.
¿Podemos hacer un camino?
- Detente.
- Genial. Muy bien.
¿Todos bien?
Mira quiénes salieron después del toque
de queda. Ellie Blake y sus perdedores.
No lo sé, Savannah.
Creo que podemos ganarlo.
- Tengo miedo, chica.
- ¡Hola, cazadores! ¿Cómo va esta noche?
Así es. Ya saben qué es.
¡Hoy es la noche!
Son 20 objetos que encontrar,
30 lugares que visitar
- y 50 cosas que hacer. ¿Emocionados?
- ¡Sí!
Entonces, como su Listmaster,
les enviaré por mensaje un total
de 100 cosas que completar
para el final de la noche. ¡Y ganará
el equipo que las haga todas primero!
Vamos. Es emocionante.
Oigan, cazadores, es Listmaster
Ahora todos participan
Deben dar todo de ustedes
Y no paren de correr hasta terminar
Encontré la última, tengo más
Una cada vez más dura que la otra
Y, ya sabes, llevo la cuenta
Así que, todos entran
Sabrán justo a dónde
Están yendo, niños
Nunca dónde estuvieron
Entonces
LISTO - ¡YA!
Ve a donde nunca creíste que irías
Ve demasiado lejos
Donde estará
Eso que debes encontrar
Ve allí, ve allí
- Y quédate donde estás
- Quédate donde estás
Oigan, cazadores, aquí Listmaster
Ahora, si se están quedando atrás
Respira y mira adentro tuyo
Nunca sabrás lo que puedes encontrar
Cuando este camino llegue a la curva
Encuentra el coraje, encuentra el valor
De obtener lo que mereces
Y luego lucha
LA CAZA
- Una vez que fuiste y te fuiste
Ve a donde nunca creíste que irías
Ve, dalo todo
EQUIPO ELLIE
TAREAS
Donde quizás esté
La cosa que debes encontrar
Ve allí
- Y ve a donde nunca fuimos
- A donde nunca fuiste
No es el hallazgo sino la búsqueda
Lo que encuentres nunca lo verás
No es el ser, sino el convertirse
Una vez que lo seas, nunca lo serás
No es el ganar, sino el desear
Los deseos acaban cuando ganas
TAREAS
MARCO DE SELFI
- No es el final, sino el comienzo
- Y acabamos de empezar
- Sí, acabamos de empezar
- Vamos
Vamos, vamos, vamos
- Ven y vamos
- Vamos
- Oye, aquí vamos
Vamos, vamos, vamos
Ven y vamos, vamos, vamos, vamos
En sus marcas, listos, fuera
Nos falta el muñeco de nieve
y la jaula de pájaros.
- Es la jaula de pájaros del nido...
- Sí.
OBJETOS
RELOJ DE ARENA
- El reloj. Debemos hallarlo.
- Bueno, pero...
- ...primero toca el callejón de bolos.
- Vamos, andando.
Oigan, cazadores. ¿Les va bien?
Bueno, no vinieron para jugar a los bolos.
No. Vinieron para moverse un poco,
hacer unas poses.
¡Es una batalla de baile! Vamos.
- No. No, no, no, no, no.
- ¿Qué? Espera.
Te dije que íbamos a tener que hacer
algo humillante. Yo no bailo.
Sí, cambié de opinión.
Estoy con Monica en esta.
Yo no... No necesito que estas personas
me ridiculicen a mí y a mi cuerpo.
- Digo, estoy fornido. Lo entiendo.
- Soy una masa con brazos y piernas.
Un momento, chicos. Sus cuerpos...
nuestros cuerpos... son hermosos.
No desperdicien este tiempo de sus vidas
avergonzándose de sus propios cuerpos.
¿Está bien? Porque es lo mejor que tienen.
- Vamos.
- Karl, eres perfecto.
Gracias.
No es el hallazgo, es la búsqueda
Es la cacería de quién serás
No es el ver, sino el buscar
Las cosas que no puedes ver
Ve a donde nunca creíste que irías
Ve demasiado lejos
Donde quizás esté
La cosa que debes encontrar
Ve allí y sé lo que eres
Quédate donde estás
- ¡Lo logramos!
- Chicos, chicos.
¡Eso fue terrible!
- ¡Eso está bien!
- Sí, lo fue.
- ¿Saben qué? Esto es muy divertido.
- Sí.
- Ve a donde no creías poder
- Ve a ser nuevo
- Sé la persona que nunca
- Creíste que serías
- Y verás
Enseguida vuelvo.
Levántate.
- Debo practicar mi brindis de padrino.
- ¿Te emociona la boda?
- Sí, ¿a ti no?
- Es complicado.
Me gusta que ya no seré el único hombre
en la familia.
Fletcher, yo...
Ellie no te odia.
- ¿No lo hace?
- No. Además...
siento mucho lo que dije hoy
cuando sacamos a pasear a Boris.
- Siento mucho todo este día.
- Mamá,
hicimos barritas de siete capas.
Pasé el rato con Adam, el amigo de Ellie.
Ha sido el mejor día de mi vida.
- Estoy cansado. Creo que iré a la cama.
- Me parece una buena idea.
- ¡Hombresote!
- ¡Hombrecito!
Bueno, me lo advertiste. Dijiste que
si hacías tu propia boda,
serías una persona loca.
- Solo no sabía qué tan loca, pero...
- Quiero disculparme por Ellie.
- ¿Por Ellie?
- Ya sabes, Ellie es una molestia.
- No es muy amable contigo.
- Está bien, escucha, Katie.
No quiero salirme de lugar aquí,
pero eres demasiado dura con ella.
Puede estar enojada. Está bien.
- ¿Lo está?
- Perdió a su padre.
Yo no podría reemplazarlo
y ni siquiera lo intentaría.
Necesito que Ellie me acepte
bajo sus propios términos.
Porque yo la quiero.
Así que, si quiere estar enojada conmigo,
puedo aguantarlo.
No está enojada contigo. Está...
A veces solo está enojada.
Y extraña a su padre.
Creo que Ellie teme que se olvidará de él.
No necesita olvidarlo.
Nadie debería.
Ella...
...o tú.
¿Estamos bien?
Sí.
Estamos bien.
- Eso está bien.
- Gracias.
- Lo hiciste bien.
- Esa no la viste venir, ¿no?
Claro que sí, pero está bien.
Bueno. Iré a ver al hechicero.
Bueno.
Tengo frío.
Estoy cansado.
Estuvimos afuera toda la noche
- buscando ese reloj de arena.
- ¿Karl?
Se me acabaron los frutos secos, ¿sí?
Así es ser una persona trabajadora.
SRA. TIEMPO
¿Qué hora es?
- Karl, ¿miraste la clasificación?
- Estamos a la delantera.
Bien, pero aún necesitamos
el reloj de arena.
Chicos. El reloj de arena
no está en una tienda de antigüedades.
Está en una tienda
de relojes antiguos. ¡Vamos!
Hola, Sra. Tiempo. Necesito
pedirle prestado ese reloj de arena.
Es una broma, ¿cierto?
Discúlpeme. Hola, Sra. Tiempo.
Mi madre es abogada
y si no tengo ese reloj de arena
en mi mano ahora mismo,
la demandará por angustia emocional.
Digo, las demandas
son muy caras hoy en día. ¿Cierto?
- Gracias.
- ¡No puedes robarte eso!
Supongo que no puedo controlarme.
Tu cara sería muy graciosa
si no estuviese tan triste.
- Vamos.
- Espera.
No puedo controlarlo todo.
Creí que podía controlarlo todo,
que podría tener a mi familia a salvo.
Pero no puedo controlarlo todo.
Y no podemos controlar nada
sobre la Cacería. Ese es el punto.
¡Está bien estar fuera de control!
¿Estás teniendo un brote psicótico
o algo así?
- ¡Bueno!
- ¡Ay, no!
- ¡Corre, Ellie, corre!
¡Oye!
Vamos. ¿Qué? ¿Qué?
- ¡Fuera de mi camino!
- Tranquila. Pagaremos por esto.
- Lamento lo de sus relojes.
- ¡Adolescentes!
Bueno. ¡Oye! Oye.
Quita las manos. No...
LA CACERÍA
LÍNEA DE LLEGADA
ESTÁS AQUÍ
¿Ellie Blake? ¡Oficialmente has ganado
la Cacería de este año!
¡Sí!
¡Ay, por Dios!
NOVIA
Ganamos la Cacería.
- Eres una estrella.
- Lo sé.
Este no se parece al vestido
de dama de honor que acordamos.
- Lo devolveré.
- Me encanta... en ti.
- ¿Estás lista para esto?
- Muy lista.
- Ahora tenemos el reloj mágico
- La magia vino a pasar
- Aprendimos cosas importantes
- Bla, bla, tantas cosas
Y caminé en sus zapatos
Vi el mundo a su manera
En tan solo un día
- Solo un día
- Un día
- No ocurrió nada.
- ¿Estás concentrada, cariño?
- Estoy muy concentrada.
- Bien. Una vez más.
- En solo un día
Mamá, ¿qué ocurre? Esta tonta magia
no sabe cuándo rendirse.
Oh, Dios
¿Y si esto significa...?
Un día ahora es todos los días
Que estaremos atascadas de por vida
De haber sabido nunca
Lo habría deseado como lo hice
Quiero seguir siendo niña
Y no una adulta gruñona
Con estas arrugas y este estrés
La presión y ese Fletcher
Oh, por Dios, es un desastre
Ni siquiera pude ver
La vida pasar delante de mis ojos
Simplemente se fue
Ahora pagaré
- Hoy y siempre
- Si hoy es cada día
Te abrazaré y te protegeré
No dejaré que esto te afecte
- Pero ambas sabemos que estamos acabadas
- Con ese punto de vista
Hay una gran vida
Nunca viviré mis años universitarios y más
Y yo pasaré por eso de nuevo
Eso dolió mucho antes
Quiero hacer las cosas bien
Y decirte que todo está bien
Pero no veo cómo
Resolver esto
Hoy o cualquier día
Hoy y todos los días
No puedo casarme.
Vamos. ¡Oye!
- Hola.
- Estimados. Estamos...
- Hola. Espere. Un momento.
Debemos hablar.
Cuando estemos casados,
tendremos mucho tiempo para hablar.
Así que... Hagamos esto. Adelante.
- Estima...
- ¡Alto!
No estoy lista para esto.
Es mucho más difícil
de lo que creí que sería.
Porque lo cierto es que...
...eres genial.
Hace cinco años,
nuestra familia perdió a alguien.
Nuestra familia se sintió rota.
Yo me sentí rota y tú...
Luego de que sucediera, siempre pensé
que querías controlarme.
Pero ahora me doy cuenta
de que solo querías protegerme.
Porque me amas...
...y yo te amo.
¿Qué?
Te amo.
Cariño. Escúchame.
Hoy y todos los días
Aquí estaré, te amaré
No habrá nadie antes que tú
Porque amo tu cabello despeinado
Y amo tu mirada gruñona
La forma en que te vistes y todo desorden
Los amo, de pies a cabeza
Lo que te haga feliz
Eso quiero para ti, de verdad
Te lo digo, es cierto
- Porque, cariño, te amo como eres
- Y yo te amo como eres
- Amo todo lo que haces
- Cada locura que haces
- Sabes que te amo
- Te amo
¿Ellie?
¿Mamá?
¿De verdad eres tú?
- Mami, lo siento mucho
- Nunca, no lo sientas
- Si creíste que no te amaba
- No, lo sé y te amo
- Este día fue necesario
- Hoy
- Hoy y cada día
- Hoy y cada...
Finalmente estamos deshechizadas
No te daré por sentado
Y nos daré un respiro
- Pues me alegra estar de vuelta
- Me alegra estar de vuelta
Sé que no seré perfecta
Pero no seré tan bruja
Ambas nos perdonaremos
Eso no será un cambio
- Nos conoceremos, tú y yo
- Y guardaremos los secretos
Cosas que jamás diremos
Nada de clichés dulces y tontos
Solo una muestra más
- Viviremos a nuestra manera
- Hoy y todos los días
Mamá.
- Debes ir a casarte.
- Sí, sí. Permiso.
- Oiga, adelante.
- Está bien.
- Prometo no detenerlo.
- Bueno.
Te amaré de esta forma
Hoy y todos los días
Los declaro marido y mujer.
Puede besar a la novia, de nuevo.
¡Sí!
Haré desaparecer a este conejo.
- Hola.
- Debo decirte algo.
- Bueno.
- Invité a alguien más.
- ¿Qué? ¿Por qué harías eso?
- Bueno.
- Ve.
Tú puedes.
Hola, solo quería felicitarte
- por ganar la Cacería.
- Gracias.
Buen trabajo...
- Sí.
- ...con eso.
- ¿Puedo decirte algo?
- Sí.
- Me gustas mucho. Y me preguntaba...
- Allí estás.
Todo mago necesita un asistente.
- Es realmente...
- Necesito hallar a Presto.
- Yo solo...
- Vamos.
¿Adam?
La respuesta es sí.
Un día es muy como otro
Cuando esperas la misma cosa
Muy cierto, te lo digo, hermano
No juegues a ese juego
Tienes un mañana hacia el que correr
No te quedes atascado en el ayer
¿Por qué no acercarte a ese
Que te ama pase lo que pase?
En un momento, la vida te desenrollará
Pero ocurre cuando el amor te encuentra
Y dirija el camino
Por fin me miras a mí
Por fin soy libre
Requirió algo de ti para mostrarme
Quién ser
Viviré en el ahora
Porque ahora sé cómo
Vivir cada día con amor
Para que todos vean
El pasado está en el pasado
Por fin soy yo
Demasiado tiempo, vemos nuestro reflejo
Demasiado tiempo, es todo lo que sabremos
Pero, sé fuerte, cambia tu dirección
Y mira cómo crece tu poder
Hay vida en todo lo que te rodea
Solo debes dejarla entrar
Estarás feliz de que te encontró
Tu nuevo día comenzará
Hoy me durará por siempre
Porque hoy soy lo mejor que he sido
Por fin me miras a mí
Por fin soy libre
Requirió algo de ti para mostrarme
Quién ser
Viviré en el ahora
Porque ahora sé cómo
Mostrarte que te conozco y verás
El pasado está en el pasado
Por fin soy yo
Sé que sabes que veré
Deja que el pasado sea el pasado
Por fin soy yo
Sé que sabes que veré
Deja que el pasado sea el pasado
Por fin soy yo
Por fin me miras a mí
Por fin soy libre
Requirió algo de ti para mostrarme
Quién ser
Viviré en el ahora
Porque ahora sé cómo
Mostrarte que te conozco y verás
El pasado está en el pasado
Por fin soy yo
Por fin me miras a mí
Por fin soy libre
Requirió algo de ti
Para mostrarme quién ser
Viviré en el ahora
Porque ahora sé cómo
Vivir cada día con amor
Para que todos vean
Deja que el pasado sea el pasado
Por fin soy yo